Deseo contarles lo que me sucedió. Algo muy maravilloso que nunca olvidaré. Mi Alma, mi espíritu, todo mi ser se siente feliz de estar acá, en un lugar donde habita el Señor; tan bien cuidado, con bancas, flores, un cuadro, un altar. Libre de todo peligro, de toda angustia; de todo temor, en paz.

Paz que solo puedo encontrar en la casa de Dios, junto con ustedes que la adornan al estar sentados, escuchando atentamente su voz. Los que contemplo y describo, mucho tiempo atrás me era imposible hacerlo y es porque no podía ver. Sí, aunque no lo crean fui ciego de nacimiento.

Viví en la tierra de Jerusalén, al sur de ella. Me dedicaba casi todo el tiempo a estar sentado recibiendo el dinero. El estar ciego me limitaba por completo; no tenía solución, debía imaginarme cómo era todo lo que me rodeaba, é incluso esto me costaba. Pero en una oportunidad en un día de Reposo, me encontraba sentado realizando lo único que me era posible hacer, pedir limosnas, escuché a lo lejos unos pasos que se acercaban a mí. Sentí algo muy especial. Alguien untó mis ojos con barro y me envió a lavarme en el estanque de Siloé, sin que le conociese, de inmediato obedecí. Había escuchado hablar de él, de dónde provenía, lo que anunciaba, y los milagros que realizaba, pero nunca pensé que pudiese conmigo hablar.

Al dejar de frotar mis ojos, la Gloria de Jehová la sentí por completo. Pude ver. Muchos de los que me conocían no creían. Mis padres estaban asombrados, otros aterrados, la mayor parte de los fariseos indignados con aquel hombre, lo consideraron malo, pecador. Pero a mí qué me importaba lo que pudiesen decir o hacer en contra de mí, si fui yo quién recibí la vista; por eso nunca me cansaré de alabar y bendecir el nombre de mi Dios, y el de su Hijo quién me sanó, Jesús mi Salvador.